"МГУ","Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова"
"НГУ","Новосибирский государственный университет"
"НИУ ВШЭ","Национальный исследовательский университет ""Высшая школа экономики"""
"СПбГУ","Санкт-Петербургский государственный университет"
"ТПУ","Национальный исследовательский Томский политехнический университет"
"НИЯУ МИФИ","Национальный исследовательский ядерный университет ""МИФИ"""
"ТГУ","Национальный исследовательский Томский государственный университет"
"НИУ ИТМО","Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий"
"МФТИ","Московский физико-технический институт (государственный университет)"
"СПбПУ","Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого"
"УрФУ имени первого Президента России Б.Н. Ельцина","УрФУ имени первого Президента России Б.Н. Ельцина"
"КФУ","Казанский (Приволжский) федеральный университет"
"ЮФУ","Южный федеральный университет"
"НИТУ","Национальный исследовательский технологический университет ""МИСиС"""
"СФУ","Сибирский федеральный университет"
"МГТУ им. Н. Э. Баумана","Московского Государственного Технического Университета имени  Н. Э. Баумана"
"Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева","Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева"
"Первый МГМУ им.И.М. Сеченова","Первый Московский государственный медицинский университет имени И.М. Сеченова"
"СГУ","Саратовский национальный исследовательский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского"
"ДВГМУ","Дальневосточный государственный медицинский университет"
"РНИМУ им. Н.И. Пирогова","Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н.И. Пирогова"
"МГМСУ им. А.И. Евдокимова","Московский государственный медико-стоматологический университет им. А.И. Евдокимова"
"МГАВМиБ им. К.И. Скрябина","Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии им. К.И. Скрябина"
"МГК им. Чайковского","Московская государственная консерватория имени П.И. Чайковского"
"РУДН","Российский университет дружбы народов"
"РГИСИ","Российский государственный институт сценических искусств"
"СибГМУ","Сибирский государственный медицинский университет"
"ННГУ им. Н.И. Лобачевского","Национальный исследовательский Нижегородский государственный университет имени Н. И. Лобачевского"
"РГУ нефти и газа (НИУ) имени И.М. Губкина","Российский государственный университет нефти и газа им. И.М. Губкина"
"РГАУ-МСХА имени К.А. Тимирязева","РГАУ-МСХА имени К.А. Тимирязева"
"СПбГИК","Санкт-Петербургский государственный институт культуры"
"БГМУ","Башкирский государственный медицинский университет"
"СПбГИКиТ","Санкт-Петербургский государственный институт кино и телевидения"
"СЗГМУ им. И.И. Мечникова","Северо-Западный государственный медицинский университет имени И.И. Мечникова"
"ГИТР","Институт кино и телевидения"
"МГИМО","Московский государственный институт международных отношений"
"ИТИ им. Ершова","Институт театрального искусства им. П.М. Ершова"
"Московский государственный институт музыки имени А.Г. Шнитке","Московский государственный институт музыки имени А.Г. Шнитке"
"БФУ им. И. Канта","Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта"
"РЭУ им. Г.В. Плеханова","Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова"
"СПбГПМУ","Санкт-Петербургский государственный педиатрический медицинский университет"
"МГАХ","Московская государственная академия хореографии"
"МГУТУ имени К.Г. Разумовского","Московский государственный университет технологий и управления имени К.Г. Разумовского"
"B&D","Институт бизнеса и дизайна"
"ННГК им М.И. Глинки","Нижегородская государственная консерватория им. М.И. Глинки"
"СПбГАВМ","Санкт-Петербургская государственная академия ветеринарной медицины"
"ЮУГМУ","Южно-Уральский государственный медицинский университет"
"НИУ ""БелГУ""","Белгородский государственный национальный исследовательский университет"
"УГМУ","Уральский государственный медицинский университет"
"Тюменский ГМУ","Тюменский государственный медицинский университет"
"КемГМУ","Кемеровский государственный медицинский университет"
"КрасГМУ","Красноярский государственный медицинский университет имени профессора В.Ф. Войно-Ясенецкого"
"ИСИ","Институт современного искусства"
"ДВФУ","Дальневосточный федеральный университет"
"МГХПА","Московская государственная художественно-промышленная академия им. С.Г. Строганова"
"СГМУ","Северный государственный медицинский университет"
"Финансовый университет","Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации"
"СГИК","Самарский государственный институт культуры"
"КГИИ","Красноярский государственный институт искусств"
"РАНХиГС","Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации"
"ЯГМУ","Ярославский государственный медицинский университет"
"ЕГТИ","Екатеринбургский государственный театральный институт"
"НГТУ","Новосибирский государственный технический университет"
"ИГМУ","Иркутский государственный медицинский университет"
"ПНИПУ","Пермский национальный исследовательский политехнический университет"
"ПСПбГМУ","Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова"
"РГК им. С.В. Рахманинова","Ростовская государственная консерватория им. С. В. Рахманинова"
"ОрГМУ","Оренбургский государственный медицинский университет"
"ЧГИК","Челябинский государственный институт культуры"
"РГСАИ","Российская государственная специализированная академия искусств"
"НГУАДИ","Новосибирский государственный университет архитектуры"
"ИГМА","Ижевская государственная медицинская академия"
"ОмГМУ","Омский государственный медицинский университет"
"Амурская ГМА","Амурская государственная медицинская академия"
"ПГМУ им. Е.А. Вагнера","Пермский государственный медицинский университет имени академика Е. А. Вагнера"
"ВГМУ им. Н.Н. Бурденко","Воронежский государственный медицинский университет имени Н.Н. Бурденко"
"Белгородский ГАУ","Белгородский государственный аграрный университет имени В.Я. Горина"
"СГМУ им. В.И. Разумовского","Саратовский государственный медицинский университет имени В.И. Разумовского"
"СПбГУПТД","Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна"
"Тверской ГМУ","Тверской государственный медицинский университет"
"УрГАХА","Уральский государственный архитектурно-художественный университет"
"ВГУ","Воронежский государственный университет"
"РАМ им. Гнесиных","Российская академия музыки имени Гнесиных"
"Кировский ГМУ","Кировский государственный медицинский университет"
"РязГМУ им. И.П. Павлова","Рязанский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова"
"СГСХА","Самарская государственная сельскохозяйственная академия"
"Казанский ГАУ","Казанский государственный аграрный университет"
"СПбГХПА","Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия имени А.Л. Штиглица"
"АРБ им. А.Я. Вагановой","Академия Русского балета имени А.Я. Вагановой"
"Казанская ГАВМ","Казанская государственная академия ветеринарной медицины имени Н.Э. Баумана"
"УрГАУ","Уральский государственный аграрный университет"
"АХИ","Академия хорового искусства имени В.С. Попова"
"ВШНИ","Высшая школа народных искусств (академия)"
"СПбМСИ","Санкт-Петербургский медико-социальный институт"
"ПИМУ","Приволжский исследовательский медицинский университет"
"НГСХА","Нижегородская государственная сельскохозяйственная академия"
"ВГМХА им. Н.В. Верещагина","Вологодская государственная молочнохозяйственная академия имени Н.В. Верещагина"
"МУ ""Реавиз""","Медицинский институт""Реавиз"""
"Ижевская ГСХА","Ижевская государственная сельскохозяйственная академия"
"ЮУрГИИ","Южно-Уральский государственный институт искусств имени П.И. Чайковского"
"СГК","Саратовская государственная консерватория имени Л.В. Собинова"
"ИвГМА Минздрава России","Ивановская государственная медицинская академия Минздрава России"
"ДВГИИ","Дальневосточный государственный институт искусств"
"СГМУ","Смоленский государственный медицинский университет Минздрава России"
"Высшее театральное училище (институт) им. М.С. Щепкина","Высшее театральное училище (институт) им. М.С. Щепкина"
"НИУ МЭИ","Национальный исследовательский университет"
"РГПУ","Российский государственный педагогический университет"
"ТГПУ","Томский государственный педагогический университет"
"СПБГЭТУ ""ЛЭТИ""","Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет «ЛЭТИ»"
"ТГМПИ","Тамбовский государственный музыкально-педагогический институт"
"ИГУ","Иркутский государственный университет"
"СПГУ","Санкт-Петербургский горный университет"
"ТУСУР","Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники"
"АГИК","Алтайский государственный институт культуры"
"РГГМУ","Российский государственный гидрометеорологический университет"
"КубГМУ","Кубанский государственный медицинский университет"
"МГСУ","Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет"
"КазГИК","Казанский государственный институт культуры"
"ВГУЭС","Владивостокский государственный университет экономики и сервиса"
"МГИК","Московский государственный институт культуры"
"МАРХИ","Московский архитектурный институт"
"МГТУ ГА","Московский государственный технический университет гражданской авиации"
"ВГИК","Всероссийский государственный институт кинематографии имени"
"МХАТ","Школа-студия"
"КГК","Казанская государственная консерватория"
"ГАУ Северного Зауралья","Государственный аграрный университет Северного Зауралья"
"ЯГСХА","Якутская государственная сельскохозяйственная академия"
"КемГУ","Кемеровский государственный университет"
"Гос.ИРЯ","Государственный институт русского языка"
"МИРЭА","Российский технологический университет"
"БГИИК","Белгородский государственный институт искусств и культуры"
"Российский институт театрального искусства – ГИТИС","Российский институт театрального искусства – ГИТИС"
"ЧелГУ","Челябинский государственный университет"
"ТГМУ","Тихоокеанский государственный медицинский университет"
"НГМУ","Новосибирский государственный медицинский университет"
"КубГУ","Кубанский государственный университет"
"ХГИК","Хабаровский государственный институт культуры"
"КГИК","Краснодарский государственный институт культуры"
"РостГМУ","Ростовский государственный медицинский университет"
"КемГИК","Кемеровский государственный институт культуры"
"ВГИИК","Волгоградский государственный институт искусств и культуры"
"ПГСХА","Приморская государственная сельскохозяйственная академия"
"МаГК","Магнитогорская государственная консерватория"
"ПетрГУ","Петрозаводский государственный университет"
"ГУАП","Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения"
"ПГИК","Пермский государственный институт культуры"
"РХТУ","Российский химико-технологический университет"
"РГСУ","Российский государственный социальный университет"
"МАИ","Московский авиационный институт"
"Университет при МПА ЕврАзЭС","Университет при МПА ЕврАзЭС"
"ВСГИК","Восточно-Сибирский государственный институт культуры"
"УлГАУ","Ульяновский государственный аграрный университет"
"АГК","Астраханская государственная консерватория"
"ЯГТИ","Ярославский государственный театральный институт"
"МГЮА","Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина"
"ДГМУ Минздрава России","Дагестанский государственный медицинский университет Минздрава России"
"БГАУ","Брянский государственный аграрный университет"
"АГМУ","Астраханский государственный медицинский университет"
"ОГИК","Орловский государственный институт культуры"
"АГИКИ","Арктический государственный институт культуры и искусств"
"СПбГТИ(ТУ)","Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)"
"Театральный институт имени Бориса Щукина","Театральный институт имени Бориса Щукина"
"МЮИ","Международный юридический институт"
"МФПУ","Московский финансово-промышленный университет «Синергия»"
"МАДИ","Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет"
"ИжГТУ","Ижевский государственный технический университет"
"СПбГАСУ","Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет"
"Ивановская ГСХА","Ивановская государственная сельскохозяйственная академия имени Д.К.Беляева"
"СГТУ","Саратовский государственный технический университет"
"ВолГАУ","Волгоградский государственный аграрный университет"
"ВГИИ","Воронежский государственный институт искусств"
"СПбГАУ","Санкт-Петербургский государственный аграрный университет"
"НГК","Новосибирская государственная консерватория имени М.И. Глинки"
"ГУЗ","Государственный университет по землеустройству"
"ОмГАУ","Омский государственный аграрный университет"
"ПГФА","Пермская государственная фармацевтическая академия Минздрава России"
"СПбГК","Санкт-Петербургская государственная консерватория"
"НИД","НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИНСТИТУТ ДИЗАЙНА"
"КурГСХА","Курская государственная сельскохозяйственная академия"
"РГАТУ","Рязанский государственный агротехнологический университет имени П.А. Костычева"
"РАЖВиЗ","Российская академия живописи"
"КГМУ","Казанский государственный медицинский университет"
"ГМПИ","Государственный музыкально-педагогический институт имени М.М. Ипполитова-Иванова"
"ПГУ","Пензенский государственный университет"
"ЯрГУ","Ярославский государственный университет"
"Ярославская ГСХА","Ярославская государственная сельскохозяйственная академия"
"НовГУ","Новгородский государственный университет"
"СТГМУ","Ставропольский государственный медицинский университет"
"ПГАУ","Пензенский государственный аграрный университет"
"АГМУ","Алтайский государственный медицинский университет Минздрава России"
"НИУ МорГУ","Национальный исследовательский Мордовский государственный университет им. Н.П. Огарёва"
"МГПУ","Московский городской педагогический университет"
"СамГМУ","Самарский государственный медицинский университет"
"РАП","Российская академия предпринимательства"
"ММУ","МЕЖДУНАРОДНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ В МОСКВЕ"
"ОГИИ","Оренбургский государственный институт искусств им. Л. и М. Ростроповичей"
"ЧГИКИ Минкультуры Чувашии","Чувашский государственный институт культуры и искусств Минкультуры Чувашии"
"ТГУ","Тольяттинский государственный университет"
"ЮурГАУ","Южно-Уральский государственный аграрный университет"
"УрГПУ","Уральский государственный педагогический университет"
"МФЮА","Московский финансово-юридический университет"
"МГЛУ","Московский государственный лингвистический университет"
"БАТиП","Балтийская академия туризма и предпринимательства"
"АлтГУ","Алтайский государственный университет"
"ОмГТУ","Омский государственный технический университет"
"КГСХА","Костромская государственная сельскохозяйственная академия"
"ВолГУ","Волгоградский государственный университет"
"ЧГСХА","Чувашская государственная сельскохозяйственная академия"
"ЛитИнститут","Литературный институт имени А.М. Горького"
"ЮУрГУ","Южно-Уральский государственный университет"
"БГСХА","Бурятская государственная сельскохозяйственная академия имени В.Р. Филиппова"
"ТюмГИК","Тюменский государственный институт культуры"
"ПГУПС","Петербургский государственный университет путей сообщения"
"СОГМА","Северо-Осетинская государственная медицинская академия Минздрава России"
"ЛГУ","Ленинградский государственный университет"
"ИЭАУ","Институт экономики и антикризисного управления"
"СВГИИ","Северо-Кавказский государственный институт искусств"
"МЭИ","Московский экономический институт"
"РУТ (МИИТ)","Российский университет транспорта (МИИТ)"
"УГИ","Уфимский государственный институт искусств"
"УрГУПС","Уральский государственный университет путей сообщения"
"МИЭМП им. С.Ю. Витте","МИЭМП им. С.Ю. Витте"
"РГППУ","Российский государственный профессионально-педагогический университет"
"КНИТУ","Казанский национальный исследовательский технический университет"
"ВСГУТУ","Восточно-Сибирский государственный университет технологий и управления"
"СПбГУП","Санкт-Петербургский Гуманитарный университет профсоюзов"
"БГТУ","Балтийский государственный технический университет «ВОЕНМЕХ»"
"УлГУ","Ульяновский государственный университет"
"Уральская государственная консерватория имени М.П. Мусоргского","Уральская государственная консерватория имени М.П. Мусоргского"
"БашГУ","Башкирский государственный университет"
"КГМУ","Курский государственный медицинский университет Минздрава России"
"СибГУ им. М.Ф. Решетнева","СибГУ им. М.Ф. Решетнева"
"МБИ","Международный банковский институт"
"СПбГЛТУ","Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет"
"КГАСУ","Казанский государственный архитектурно-строительный университет"
"САФУ","Северный (Арктический) федеральный университет"
"ОмГУ","Омский государственный университет"
"СПбГМТУ","Санкт-Петербургский государственный морской технический университет"
"МИИГАиК","Московский государственный университет геодезии и картографии"
"ОГУ","Оренбургский государственный университет"
"СПбУТУиЭ","Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики"
"РЭШ","Российская экономическая школа"
"БГУ","Бурятский государственный университет"
"КГПУ","Красноярский государственный педагогический университет"
"КубГАУ","Кубанский государственный аграрный университет"
"УдГУ","Удмуртский государственный универcитет"
"ММА","Московская международная академия"
"РГУФКСМиТ","Российский государственный университет физической культуры"
"РГУП","Российский государственный университет правосудия"
"МГИИТ","Московский государственный институт индустрии туризма имени Ю.А. Сенкевича"
"Государственный университет ""Дубна""","Государственный университет ""Дубна"""
"СВФУ","Северо-Восточный федеральный университет"
"МГГЭУ","Московский государственный гуманитарно-экономический университет"
"БГПУ","Башкирский государственный педагогический университет"
"МСЭИ","Московский социально-экономический институт"
"Донской ГАУ","Донской государственный аграрный университет"
"ТИУ","Тюменский индустриальный университет"
"ИГУМО и ИТ","Институт гуманитарного образования и информационных технологий"
"МГТУ","Магнитогорский государственный технический университет им. Г.И. Носова"
"ТГТУ","Тамбовский государственный технический университет"
"НИБ","Национальный институт бизнеса"
"МПУ","Московский политехнический университет"
"АГУ","Астраханский государственный университет"
"МГППУ","Московский государственный психолого-педагогический университет"
"АмГУ","Амурский государственный университет"
"РААН","Российская академия адвокатуры и нотариата"
"ГУМРФ","Государственный университет морского и речного флота"
"РГГУ","Российский государственный гуманитарный университет"
"РГУТиС","Российский государственный университет туризма и сервиса"
"РГАИС","Российская государственная академия интеллектуальной собственности"
"СГУ","Сыктывкарский государственный университет"
"ИГЭУ","Ивановский государственный энергетический университет имени В.И. Ленина"
"МФЭИ","Московский финансово-экономический инcтитут"
"ВГСПУ","Волгоградский государственный социально- педагогический университет"
"МГУУ","Московский городской университет управления"
"МГТУ ""СТАНКИН""","Московский государственный технологический университет ""СТАНКИН"""
"СИНМФО","Ставропольский институт непрерывного медицинского и фармацевтического образования"
"СПбАУ РАН","Санкт-Петербургский национальный исследовательский Академический университет Российской академии наук"
"МТУСИ","Московский технический университет связи и информатики"
"ВГУЮ (РПА Минюста России)","Всероссийский государственный университет юстиции (РПА Минюста России)"
"ОмГПУ","Омский государственный педагогический университет"
"МГТА","Московская гуманитарно-техническая академия"
"СПбГУТ","Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций"
"ВАВТ","Всероссийская академия внешней торговли"
"СПбГИПСР","Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы"
"ТГПУ  им. Л.Н. Толстого","Тульский государственный педагогический университет им. Л.Н. Толстого"
"МарГУ","Марийский государственный университет"
"УралГУФК","Уральский государственный университет физической культуры"
"ЮУрГГПУ","Южно-Уральский государственный гуманитарно-педагогический университет"
"Поволжская ГАФКСиТ","Поволжская государственная академия физической культуры"
"СЮА","Санкт-Петербургская юридическая академия"
"НГУЭУ","Новосибирский государственный университет экономики и управления"
"ВлГУ","Владимирский государственный университет"
"СГУПС","Сибирский государственный университет путей сообщения"
"ГГПИ","Глазовский государственный педагогический институт"
"ЧГМА","Читинская государственная медицинская академия"
"ИвГУ","Ивановский государственный университет"
"СГЭУ","Самарский государственный экономический университет"
"УлГТУ","Ульяновский государственный технический университет"
"МГУ им. адм. Г.И. Невельского","МГУ им. адм. Г.И. Невельского"
"СПбГУГА","Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации"
"ТГСХА","Тверская государственная сельскохозяйственная академия"
"НВГУ","Нижневартовский государственный университет"
"ПГНИУ","Пермский государственный национальный исследовательский университет"
"ЧГУ","Чувашский государственный университет"
"БГТУ","Белгородский государственный технологический университет"
"Смоленская ГСХА","Смоленская государственная сельскохозяйственная академия"
"ИМЭС","Институт международных экономических связей"
"АГАУ","Алтайский государственный аграрный университет"
"ПГУТИ","Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики"
"СПбГЭУ","Санкт-Петербургский государственный экономический университет"
"ННГАСУ","Нижегородский государственный архитектурно-строительный университет"
"ТюмГУ","Тюменский государственный университет"
"СтГАУ","Ставропольский государственный аграрный университет"
"ИГАУ","Иркутский государственный аграрный университет"
"ПГТУ","Поволжский государственный технологический университет"
"СамГУПС","Самарский государственный университет путей сообщения"
"ХГУ","Хакасский государственный университет"
"БрГУ","Братский государственный университет"
"ПВГУС","Поволжский государственный университет сервиса"
"НГАУ","Новосибирский государственный аграрный университет"
"ВГАУ","Воронежский государственный аграрный университет имени императора Петра I"
"КнАГУ","Комсомольский-на-Амуре государственный университет"
"МГТУ","Мурманский государственный технический университет"
"МИДиС","Международный Институт Дизайна и Сервиса"
"ЕУ","Еврейский университет"
"ТГАСУ","Томский государственный архитектурно-строительный университет"
"УГТУ","Ухтинский государственный технический университет"
"КГУ","Курганский государственный университет"
"РГУ","Рязанский государственный университет имени С.А. Есенина"
"ДВГАФК","Дальневосточная государственная академия физической культуры"
"СИБГУТИ","Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики"
"ТвГУ","Тверской государственный университет"
"РГЭУ(РИНХ)","Ростовский государственный экономический университет"
"СГОАН","Самарская государственная областная академия (Наяновой)"
"УлГПУ","Ульяновский государственный педагогический университет имени И.Н. Ульянова"
"МГПИ","Мордовский государственный педагогический институт"
"СГУВТ","Сибирский государственный университет водного транспорта"
"УрГЮУ","Уральский государственный юридический университет"
"МИП","Московский институт психоанализа"
"ВК им. П.А. Серебрякова","Волгоградская консерватория имени П.А.Серебрякова"
"СибГИУ","Сибирский государственный индустриальный университет"
"РГРТУ","Рязанский государственный радиотехнический университет"
"Институт имени И.Е. Репина","Институт имени И.Е. Репина"
"НГТУ","Нижегородский государственный технический университет"
"КНИТУ","Казанский национальный исследовательский технологический университет"
"ЧГУ","Череповецкий государственный университет"
"НГЛУ","Нижегородский государственный лингвистический университет"
"ГАУГН","Государственный академический университет гуманитарных наук"
"Гуманитарный университет (АНО ВО)","Гуманитарный университет (АНО ВО)"
"ИрГУПС","Иркутский государственный университет путей сообщения"
"ОмГУПС","Омский государственный университет путей сообщения"
"ПСТГУ","Православный Свято-Тихоновский гуманитарный университет"
"СГИИ","Смоленский государственный институт искусств"
"БУКЭП","Белгородский университет кооперации"
"ЕИ","Екатерининский институт"
"АлтГТУ","Алтайский государственный технический университет"
"ХМГМА","Ханты-Мансийская государственная медицинская академия"
"НИЭУП","Невинномысский институт экономики"
"СамГТУ","Самарский государственный технический университет"
"АмГПГУ","Амурский гуманитарно-педагогический государственный университет"
"Петрозаводская государственная консерватория имени А.К. Глазунова","Петрозаводская государственная консерватория имени А.К. Глазунова"
"АГАСУ","Астраханский государственный архитектурно-строительный университет"
"ДГТУ","Донской государственный технический университет"
"УГНТУ","Уфимский государственный нефтяной технический университет"
"ГИЭФПТ","Государственный институт экономики"
"КГУ","Курский государственный университет"
"АСОУ","Академия социального управления"
"МУБиНТ","Международная академия бизнеса и новых технологий"
"МГАФК","Московская государственная академия физической культуры"
"СаГА","Самарская гуманитарная академия"
"ОГПУ","Оренбургский государственный педагогический университет"
"НГПУ","Нижегородский государственный педагогический университет"
"КГУ","Калужский государственный университет им. К.Э. Циолковского"
"ИУБиП","Южный университет"
"АТиСО","Академия труда и социальных отношений"
"КАГМС","Курская академия государственной и муниципальной службы"
"ОГУ","Орловский государственный университет"
"БГТУ","Брянский государственный технический университет"
"ЧГПУ","Чувашский государственный педагогический университет"
"АСО","Академия социального образования"
"УрГЭУ","Уральский государственный экономический университет"
"УГЛТУ","Уральский государственный лесотехнический университет"
"ВШМ РС (Я) (институт) им. В.А. Босикова","Высшая школа музыки Республики Саха (Якутия) (институт) имени В. А. Босикова"
"ГАГУ","Горно-Алтайский государственный университет"
"КГУФКСТ","Кубанский государственный университет физической культуры"
"НГАСУ","Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет"
"БГУ","Брянский государственный университет"
"РГГУ","Российский государственный геологоразведочный университет"
"ГГУ","Гжельский государственный университет"
"ВГПУ","Воронежский государственный педагогический университет"
"СПИ","Социально-педагогический институт"
"РТА","Российская таможенная академия"
"ИМПЭ","Институт международного права и экономики имени А.С. Грибоедова"
"ГГТУ","Государственный гуманитарно-технологический университет"
"Академия ИМСИТ","Академия маркетинга и социально-информационных технологий – ИМСИТ"
"КГЭУ","Казанский государственный энергетический университет"
"БГАУ","Башкирский государственный аграрный университет"
"ОмРИ","Омский региональный институт"
"СмолГУ","Смоленский государственный университет"
"ТИСБИ","Университет управления"
"РГУПС","Ростовский государственный университет путей сообщения"
"АСПИ","Армавирский социально-психологический институт"
"СГУ","Сочинский государственный университет"
"ЕГУ","Елецкий государственный университет"
"ЯГТУ","Ярославский государственный технический университет"
"КГУ","Костромской государственный  университет"
"ГСГУ","Государственный социально-гуманитарный университет"
"МАОК","Международная академия оценки и консалтинга"
"ВГУИТ","Воронежский государственный университет инженерных технологий"
"УГГУ","Уральский государственный горный университет"
"БГПУ","Благовещенский государственный педагогический университет"
"МПГУ","Московский педагогический государственный университет"
"ВЛГАФК","Великолукская государственная академия физической культуры и спорта"
"ГУУ","Государственный университет управления"
"АГТУ","Астраханский государственный технический университет"
"РУК","Российский университет кооперации"
"ШГПУ","Шадринский государственный педагогический университет"
"УИГА","Ульяновский институт гражданской авиации"
"Новый гуманитарный институт","Новый гуманитарный институт"
"ИрНИТУ","Иркутский национальный исследовательский технический университет"
"СГПИ","Ставропольский государственный педагогический институт"
"ТГУ имени Г.Р. Державина","Тамбовский государственный университет имени Г.Р. Державина"
"АГУ","Адыгейский государственный университет"
"КИУ","Казанский инновационный университет имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП)"
"Институт стран Востока","Институт стран Востока"
"ЛГТУ","Липецкий государственный технический университет"
"ЮЗГУ","Юго-Западный государственный университет"
"НГИЭУ","Нижегородский государственный инженерно-экономический университет"
"ВоГУ","Вологодский государственный университет"
"ОмГА","Омская гуманитарная академия"
"СИБИТ","Сибирский институт бизнеса и информационных технологий"
"СУРАО","Смольный институт Российской академии образования"
"ВГАФК","Волгоградская государственная академия физической культуры"
"НОИР","Национальный открытый институт"
"СВГУ","Северо-Восточный государственный университет"
"УГАТУ","Уфимский государственный авиационный технический университет"
"Кемеровский ГСХИ","Кемеровский государственный сельскохозяйственный институт"
"ТувГУ","Тувинский государственный университет"
"МСПИ","Московский социально-педагогический институт"
"КФУ","Крымский федеральный университет имени В.И. Вернадского"
"СПХФА","Санкт-Петербургская государственная химико-фармацевтическая академия"
"ЮИМ","Южный институт менеджмента"
"ПГУАС","Пензенский государственный университет архитектуры и строительства"
"ОМЮА","Омская юридическая академия"
"СибАДИ","Сибирский государственный автомобильно-дорожный университет"
"ВИБ","Волгоградский институт бизнеса"
"ДальГАУ","Дальневосточный государственный аграрный университет"
"АГНИ","Альметьевский государственный нефтяной институт"
"КалмГУ","Калмыцкий государственный университет"
"НПА","Нижегородская правовая академия"
"ПССИ","Подольский социально-спортивный институт"
"ОГАУ","Оренбургский государственный аграрный университет"
"СГУГиТ","Сибирский государственный университет геосистем и технологий"
"АлтГПУ","Алтайский государственный педагогический университет"
"СГСПУ","Самарский государственный социально-педагогический университет"
"ВГИФК","Воронежский государственный институт физической культуры"
"СФИ","Свято-Филаретовский институт"
"ПГУ","Приамурский государственный университет"
"Саратовский ГАУ","Саратовский государственный аграрный университет"
"ДВГУПС","Дальневосточный государственный университет путей сообщения"
"ИММиФ","Институт менеджмента"
"АГПУ","Армавирский государственный педагогический университет"
"ЮРГПУ(НПИ)","Южно-Российский государственный политехнический университет"
"ПГТУ","Пензенский государственный технологический университет"
"Крымский университет культуры","искусств и туризма"
"Институт управления","Институт управления"
"ГМУ","Государственный морской университет"
"РМАТ","Российская международная академия туризма"
"ВУиТ","Волжский университет имени В.Н. Татищева"
"ВятГУ","Вятский государственный университет"
"КрасГАУ","Красноярский государственный аграрный университет"
"МГУПП","Московский государственный университет пищевых производств"
"МГОУ","Московский государственный областной университет"
"РГАТУ","Рыбинский государственный авиационный технический университет"
"РГАЗУ","Российский государственный аграрный заочный университет"
"КРАГСиУ","Коми республиканская академия государственной службы и управления"
"КГТУ","Калининградский государственный технический университет"
"РГУ","Российский государственный университет"
"ТвГТУ","Тверской государственный технический университет"
"КИУ","Калининградский институт управления"
"БГИТУ","Брянский государственный инженерно-технологический университет"
"ТулГУ","Тульский государственный университет"
"БГУ","Байкальский государственный университет"
"ЗабГУ","Забайкальский государственный университет"
"ОрелГУЭТ","Орловский государственный университет экономики и торговли"
"ДГУ","Дагестанский государственный университет"
"ЯГПУ","Ярославский государственный педагогический университет"
"Дипломатическая академия МИД России","Дипломатическая академия МИД России"
"ВГЛТУ","Воронежский государственный лесотехнический университет"
"НГПУ","Новосибирский государственный педагогический университет"
"СибУПК","Сибирский университет потребительской кооперации"
"НГУ имени П.Ф. Лесгафта","НГУ имени П.Ф. Лесгафта"
"АГГПУ","Алтайский государственный гуманитарно-педагогический университет"
"НГГТИ","Невинномысский государственный гуманитарно-технический институт"
"САФБД","Сибирская академия финансов и банковского дела"
"КГСХА","Курганская государственная сельскохозяйственная академия"
"ВИЭПП","Волжский институт экономики"
"МОАУ ВО ""Воронежский институт экономики и социального управления","МОАУ ВО ""Воронежский институт экономики и социального управления"
"ВИВТ","Воронежский институт высоких технологий"
"КСЭИ","Кубанский социально-экономический институт"
"ВГТУ","Воронежский государственный технический университет"
"КИЭП","Кумертауский институт экономики и права"
"МРСЭИ","Московский региональный социально-экономический институт"
"ЧГИФК","Чайковский государственный институт физической культуры"
"СахГУ","Сахалинский государственный университет"
"СтУ","Ставропольский университет"
"ВГУВТ","Волжский государственный университет водного транспорта"
"КИПУ","Крымский инженерно-педагогический университет"
"СКФУ","Северо-Кавказский федеральный университет"
"СКСИ","Северо-Кавказский социальный институт"
"КубГТУ","Кубанский государственный технологический университет"
"ЮРГИ","Южно-Российский гуманитарный институт"
"МГОТУ","Технологический университет"
"ЧГУ","Чеченский государственный университет"
"СГЮА","Саратовская государственная юридическая академия"
"МГТУ","Майкопский государственный технологический университет"
"ТОГУ","Тихоокеанский государственный университет"
"ВолгГТУ","Волгоградский государственный технический университет"
"ДГТУ","Дагестанский государственный технический университет"
"ТАУ","Тольяттинская академия управления"
"МичГАУ","Мичуринский государственный аграрный университет"
"ИВГПУ","Ивановский государственный политехнический университет"
"ЧГИФКиС","Чурапчинский государственный институт физической культуры и спорта"
"ЮГУ","Югорский государственный университет"
"МГЭУ","Московский гуманитарно-экономический университет"
"МЭБИК","Курский институт менеджмента"
"ПсковГУ","Псковский государственный университет"
"СИБУП","Сибирский институт бизнеса"
"МИТУ - МАСИ","Московский информационно-технологический университет - Московский архитектурно-строительный институт"
"НГИИ","Норильский государственный индустриальный институт"
"КузГТУ","Кузбасский государственный технический университет"
"НГПУ","Набережночелнинский государственный педагогический университет"
"ГСИ","Гуманитарно-социальный институт"
"МГИ","Мордовский гуманитарный институт"
"ПГГПУ","Пермский государственный гуманитарно-педагогический университет"
"ПГУ","Пятигорский государственный университет"
"ВГСХА","Великолукская государственная сельскохозяйственная академия"
"СибГУФК","Сибирский государственный университет физической культуры и спорта"
"СОГПИ","Северо-Осетинский государственный педагогический институт"
"МОСИ","Межрегиональный открытый социальный институт"
"МИСАО","Московский институт современного академического образования"
"Дальрыбвтуз","Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет"
"СургГУ","Сургутский государственный университет"
"МИКТ","Международный институт компьютерных технологий"
"КамчатГТУ","Камчатский государственный технический университет"
"ЮУИУиЭ","Южно-Уральский институт управления и экономики"
"ХГУЭП","Хабаровский государственный университет экономики и права"
"СКГМИ (ГТУ)","Северо-Кавказский горно-металлургический институт (государственный технологический университет)"
"КЧГУ","Карачаево-Черкесский государственный университет"
"ЛГПУ имени П.П. Семенова-Тян-Шанского","ЛГПУ имени П.П. Семенова-Тян-Шанского"
"Горский ГАУ","Горский государственный аграрный университет"
"СИМОР","Сибирский институт международных отношений и регионоведения"
"РИЗП","Ростовский институт защиты предпринимателя"
"МИЭТ","Московский институт электронной техники"
"ГГНТУ","Грозненский государственный нефтяной технический университет"
"СУРГПУ","Сургутский государственный педагогический университет"
"ИнгГУ","Ингушский государственный университет"
"УИФР","Уральский институт фондового рынка"
"ИФиП","Институт финансов и права"
"СГАФКСТ","Смоленская государственная академия физической культуры"
"СОГУ","Северо-Осетинский государственный университет имени К. Л. Хетагурова"
"КамГУ им. Витуса Беринга","Камчатский государственный университет имени Витуса Беринга"
"ДГУНХ","Дагестанский государственный университет народного хозяйства"
"ПГАТУ","Пермский государственный аграрно­-технологический университет"
"УГМК","Технический Университет УГМК"
"КГТА им. Дегтярева","Ковровская государственная технологическая академия имени В.А. Дегтярева"
"МАГУ","Мурманский арктический государственный университет"
"СевГУ","Севастопольский государственный университет"
"Институт МИРБИС","Институт МИРБИС"
"СКГГТА","Северо-Кавказская государственная гуманитарно-технологическая академия"
"Орловский ГАУ","Орловский государственный аграрный университет имени Н.В. Парахина"
"МЭГИ","Международный экономико-гуманитарный институт"
"СНИ","Сибирский независимый институт"
"КИФЭИ","Казанский институт финансов"
"БАГСУ","Башкирская академия государственной службы и управления при Главе Республики Башкортостан"
"КГМТУ","Керченский государственный морской технологический университет"
"КБГАУ","Кабардино-Балкарский государственный аграрный университет имени В.М. Кокова"
"АнГТУ","Ангарский государственный технический университет"
"ТИУиЭ","Таганрогский институт управления и экономики"
"ДГПУ","Дагестанский государственный педагогический университет"
"МИУ","Международный инновационный университет"
"РИИ","Российский исламский институт"
"СТУ","Современный технический университет"
"НГТИ","Новосибирский государственный театральный институт"
"ИНО","Институт непрерывного образования"
"КГТИ","Кисловодский гумантирно-технический институт"
"ВЭПИ","Воронежский экономико-правовой институт"
"СИМБиП","Сочинский институт моды"
"ИДК","Институт деловой карьеры"
"ИГХТУ","Ивановский Государственный Химико-Технологический Университет"
"ЭЭИ","Экономико-энергетический институт"
"УГП имени А.К. Айламазяна","УГП имени А.К. Айламазяна"
"ЧГПУ","Чеченский государственный педагогический университет"
"ЕИУБП","Ессентукский институт управления"
"ДагГАУ","Дагестанский государственный аграрный университет"
"АЛСИ","Армавирский лингвистический социальный институт"
"БИУ","Байкальский институт управления"
"Академия акварели и изящных искусств","Академия акварели и изящных искусств"
"ТИЭП","Тверской институт экологии и права"
"ИМТП","Институт международной торговли и права"
"МАЭУ","Мурманская академия экономики и управления"
"ДГИ","Дагестанский гуманитарный институт"
"ВИАМ","Всероссийский научно-исследовательский институт авиационных материалов"
"СКГИ","Северо-Кавказский гуманитарный институт"
"ИЭУ","Институт экономики и управления"
"УИЭУиП","Уральский институт экономики"
"ДАОК","Дагестанская академия образования и культуры"
"ДВИК","Дальневосточный институт коммуникаций"
"ПущГЕНИ","Пущинский государственный естественно-научный институт"
"АТИ","Автомобильно-транспортный институт"
"ИЦЧП","Исследовательский центр частного права"
"ПИУБиП","Институт Управления"
"РосНОУ","Российский новый университет"
"Кумертауский филиал федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Оренбургский государственный университет»","Кумертауский филиал федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Оренбургский государственный университет»"
"Филиал КНИТУ в п. Дубровке","Филиал КНИТУ в п. Дубровке"
"Севастопольский Государственный Университет","Севастопольский Государственный Университет"
"ГПС МЧС","Академия ГПС МЧС России"
"ГГНТУ","Грозненский государственный нефтяной технический университет"
"МосУ МВД","Московский университет МВД России имени В.Я. Кикотя"
"ИГА","Институт государственного администрирования"
"СПИЭБ","Социально-правовой институт экономической безопасности"
"ВГСХА","Вятская государственная сельскохозяйственная академия"
"Педагогический институт","Педагогический институт"
"ИДНК","ИНСТИТУТ ДРУЖБЫ НАРОДОВ КАВКАЗА"
"ИНУПБТ","Институт управления"
"СахГТИ","Сахалинский гуманитарно-технологический институт"
"МосТех","Московский технологический институт"
"КММИВСО","Краснодарский Муниципальный медицинский институт"
"МГАХИ","Московский государственный академический художественный институт имени В.И. Сурикова"
"Кубанский медицинский институт","Кубанский медицинский институт"
"АНОВО ""Институт социальных наук""","АНОВО ""Институт социальных наук"""
"ИЭУП","Институт экономики и управления в промышленности"
"МИГУП","Московский институт государственного управления и права"
"МВШСЭН","Московская высшая школа социальных и экономических наук"
"ВЕИ","Восточно-Европейский институт"
"ИВЭСЭП","Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей"
"ВЭГУ","Восточная экономико-юридическая гуманитарная академия"
"МАБиУ","Международная академия бизнеса и управления"
"СГЛА","Славяно-Греко-Латинская Академия"
"СПбИЭУ","Санкт-Петербургский институт экономики и управления"
"ВСИЭП","Восточно-Сибирский институт экономики и права"
"ИМЭИИ","Институт менеджмента"
"МИЭП","Международный институт экономики и права"
"БГИ","Балтийский гуманитарный институт"
"Театральная школа Константина Райкина","Театральная школа Константина Райкина"
"КИИД","Камский институт искусств и дизайна"
"БИИЯМС","Балтийский институт иностранных языков и межкультурного сотрудничества"
"СИУ","Самарский институт управления"
"РИБиУ","Региональный институт бизнеса и управления"
"ИИТЭМ","Институт информационных технологий экономики"
"Университет РИО","Университет Российского инновационного образования"
"АЭЮИ","Алтайский экономико-юридический институт"
"ЛЭГИ","Липецкий эколого-гуманитарный институт"
"МИЭПП","Московский институт экономики"
"Петербургский институт иудаики","Петербургский институт иудаики"
"ВИТиГ","Владимирский институт туризма и гостеприимства"
"АИПЭ","Академический институт прикладной энергетики"
"ВгГИ","Волгоградский гуманитарный институт"
"МИГМУ","Московский институт государственного и муниципального управления"
"ИМЭ","Институт мировой экономики"
"ТИБ","Томский институт бизнеса"
"ТИЭИ","Тульский университет"
"ИМЭФ","Институт мировой экономики и финансов"
"РФЭИ","Региональный финансово-экономический институт"
"МИЭЭ","Московский институт энергобезопасности и энергосбережения"
"МСИ","Международный славянский институт"
"БИУБ","Брянский институт управления и бизнеса"
"ЧелМИ","Челябинский Многопрофильный Институт"
"МГИ","Московский гуманитарный институт"
"БИЭПП","Балтийский институт экологии"
"ИСГЗ","Институт социальных и гуманитарных знаний"
"Институт Верхневолжье","Институт Верхневолжье"
"ТИУБ им. Н.Д. Демидова","Тульский институт управления и бизнеса имени Никиты Демидовича Демидова"
"СКАУ","Северо-Кавказская академия управления"
"Уральский институт бизнеса и управления","Уральский институт бизнеса и управления"
"КИБ","Крымский институт бизнеса"
"АНОО ВО ""Водная Академия""","АНОО ВО ""Водная Академия"""
"БВШД","Британская высшая Школа дизайна"
"ВЕИП","Восточно-Европейский Институт психоанализа"
"МИП","Московский институт психологии"
"ИСЭПиМ","Институт социально-экономического прогнозирования и моделирования"
"АТиМО","Академия туризма и международных отношений"
"ИРСИД","Институт радиоэлектроники"
"СИМЭБ ""Планета""","Сургутский институт мировой экономики и бизнеса ""Планета"""
"АНО ВО ""Гуманитарный институт"" (г. Москва)","АНО ВО ""Гуманитарный институт"" (г. Москва)"
"МНЭПУ","Международный независимый эколого-политологический университет"
"ВСИЕМ","Восточно-Сибирский институт экономики и менеджмента"
"ИПЭ","Институт права и экономики"
"СГИ","Смоленский гуманитарный университет"
"СГА","Современная гуманитарная академия"
"ЕУСПб","Европейский университет в Санкт-Петербурге"
"МИТРО","Московский Институт Телевидения и Радиовещания «Останкино»"
"МАЭП","Московская академия экономики и права"
"Институт иностранных языков","Институт иностранных языков"
"МИР","Международный институт рынка"
"МОГИ","Московский областной гуманитарный институт"
"ИЭ","Институт экономики"
"СПГИ","Сергиево-Посадский гуманитарный институт"
"ЧИЭП","Челябинский институт экономики и права им. М.В. Ладошина"
"ДВИМО","Дальневосточный институт международных отношений"
"ИНЭКБИ","Институт Экономики Бизнеса"
"Тольяттинская консерватория","Тольяттинская консерватория"
"Институт языков и культур имени Льва Толстого","Институт языков и культур имени Льва Толстого"
"МИБД","Московский институт банковского дела"
"Филиал ВлГУ в г. Гусь-Хрустальном","Филиал ВлГУ в г. Гусь-Хрустальном"